@marcos_ufal  acredito que você vai amar esse grupo do telegram 

Eu devia tá estudando, mas tô lendo plano de curso e resoluções da UFAL pra ferrar com a professora caso ela me reprove por falta, é isto

@marcos_ufal @NetflixBrasil É como CPF pessoal e intransferível ;)

@marcos_ufal  

@NetflixBrasil @armandobs14

@Tec_Mundo @armandobs14

Só agora que percebi que o adesivo do NUbank tem cimetria circular. 

mentira eu qro msm eh uma vaga na ufal to poco me fudendo pra maxo @ufal chama a gente

Sobre o ME da Ufal 

Queria fazer 1 textão sobre as incoerências do "movimento estudantil" da Ufal e apontar falhas de interpretação da… 

Eu achei que umas 10h da manhã eu já estaria em casa. Mas a Ufal só come meu cu, daí cheguei agora. EU PRECISO DORMIR!

@anasemjulha eu nunca mais vou nas quintas para ufal

Tristeza de verdade é a UFAL dia de sábado.

confira: 

O que dizer de um jornal produzido totalmente por nós, alunos de jornalismo???Resultado excelente!!!A caminho do… 

@Tec_Mundo @armandobs14

Meu irmão, que semana passada essa que passou hein?! A Ufal acabando comigo, e os resultados talvez nem sejam tão b… 

Ufal 

Todo dia o mesmo Vinícius correndo atrás do mesmo pontal ufal 

Minha mãe viajando e precisando p virar com a ufal, meu irmão, ajeitar a casa e fazer comida. Estou enlouquecendo 😓😓

Hoje eu fui à Ufal destruídissimo, mais fedido que meus fachorros

Final de período, quando a matéria está top mas a professora ainda quer mais um pouco... 😁😁😁 Então vamos lá, termin… 

@bluecoloredboy cheguei da ufal 16hrs e dormi até agora foi ótimo

@jvlixnx Q?? 8 CONTO O SALGADO??? MDS! Aq na UFAL é 3,50 na maioria das lanchonetes

ufal só terça e depois férias nessa porra amém

Nessa semana à próxima já vai ser férias quem estuda na ufal, então tudo certo, vou tentar colocar as série em dia,… 

Você conhece o programa de controle do tabagismo do HU?O Programa desenvolve, há 11 anos, atividades para o tratam… 

Eu tô com sdd dos meus amigos que a Ufal me deu ano passado, não admito que a falta de acesso as redes sociais faça isso aaaaaaa

Aquela sexta esperada, com dois resultados de avaliações in loco de cursos de bacharelado, resultados de muito trab… 

Professora da ufal aplicando prova... Que os jogos comecem 😂 

Tinha um dogzineo "perdido" na UFAL, ele parecia estar procurando alguém. Me partiu o coração ver o desespero dele 💔

Para relembrar o Dia Nacional da Luta Antimanicomial, celebrado no dia 18 de maio, a Universidade Federal de Alagoa… 

Transferência Externa UFAL - 2018.1 - Ed 12-2018ATENÇÃO: Confira o Resultado Preliminar - Segunda Etapa… 

Processo Seletivo Simplificado - Técnico em Libras - UFAL - Edital 11-2018ATENÇÃO: Confira o Edital Nº 62/2018 - C… 

Começaram a apuração dos votos da eleição para o DCE Ufal! Seguuuuura!

Gostei de um vídeo @YouTube  - UFAL

A Gestão convida para audiência pública sobre reformulação do Estatuto da Ufal em Arapiraca.Na reunião será aprese… 

E na votação do DCE Ufal, em que o mesário me sugeriu votar na chapa 2??

vim pra ufal assistir UMA aula

Esse povo que vai pra UFAL no final do período, ou é um povo fudido ou um povo estudioso

Atrelando teoria e prática, graduandos do curso de jornalismo da Ufal, exibem, no dia 29 de maio, no Cine Arte Paju… 

@Viniciusheal feliz aniversário, Vineeeee 🎂 tudo de bom, que o tempo passe logo pra vc começar a brilhar na ufal <3

Pró-reitor de Pesquisa e Pós-graduação, Alejandro Cesar Frery recebe prêmio internacional por sua atuação científic… 

Professora Ivvy Quintella é a nova diretora da Pinacoteca Universitária. Leia mais:  

@UOLEsporteveTV @UOL Vixe... a espn tá parecendo o prédio de humanas da UFAL

Gestão da Ufal convida toda a comunidade universitária para participar da 3ª Audiência Pública, no próximo dia 21 d… 

q bom q é meio dia mas ja quero sair daqui de saco cheio e com fome ainda tem a porra da ufal

Proposta da chapa 2 do DCE UFAL "vamos fazer a universidade produzir conhecimento não pra grandes empresas como a D… 

Acabo de discutir com a professora de geologia que também é coordenadora do curso de geografia, agora eu só vou sair da ufal em 2020.

@azulgabs Né issooooooo eu vejo cassaco direto na UFAL, cavalo, doguinho e gato então?? Já são alunos.

As mobilizações estudantis de 1968 serão tema da mesa de debate "1968 faz 50 anos: História, Memória e Silêncios".… 

Tem um @ que estuda na UFAL e toda vez que eu o vejo fico só "Que bebê mais lindo, bem que a gente podia namorar"

Coisas que a gente encontra no banheiro da ufal 

Estagiária de nutrição do Restaurante Universitário está desenvolvendo uma pesquisa que avalia o nível de interesse… 

aquele banho as 4 da matina na UFAL

eu te desafio para um racha ufal-marechal deodoro valendo armas brancas

0 novos seguidores,1 pararam de seguir.  : 

Engraçado essa palavra, meta kkkk essa semana eu anotei 2 fucking coisinhas q tenho q fazer até amanhã e ainda n fi… 

quando eu consigo pegar o trapiche/ufal 

@mathpxt Simmm:(, e tipo, ela ficou muito feliz qnd viu que eu me identifiquei muito com esse curso e ela sabe q não tem na ufal

a ufal é o antro dos brancos de dread hj eu já vi 4 lá

Se algo me serve de consolo é saber que a partir de amanhã começa meu recesso da UFAL. São só 15 dias, mas vão servir como um mês

Eu cheguei ao nível de loucura nessa faculdade que amanhã tenho prova e nao vou fazer. Já tomei meus Rivotris e vou… 

A pré-matrícula da 3ª chamada deve ser realizada até amanhã.Confira o edital e os detalhes no link -->… 

Falou a garota que tem carro e vai e volta todos os dias para ufal, mora na ponta verde ou mangabeiras, enfim. Ol… 

Confira a programação da 16ª Semana Nacional dos Museus para esta sexta feira, no Museu de História Natural.O even… 

A mulher na pesca foi tema de TCC da UFALAna Paula, colaboradora do LACOS 21, defendeu seu trabalho, que também é… 

ISSO É FRUTO DESSA PROCRASTINAÇÃO TODA, EU QUERO ESTUDAR CARALHO COMEÇA LOGO UFAL

@NataliaOsouza E quando fazem, fazem tudo cagado. Vide faixa azul na FL é a ciclovia lateral à UFAL

Felizmente até agora vi zero urnas na UFAL e ainda bem pois obviamente não irei votar

Estudantes do curso de Design estão arrecadando livros e brinquedos para o projeto Ciranda Solidária. As doações a… 

tem muito curso que não tem na ufal mano :( 

Af na ufal não tem engenharia elétrica e se eu for p uma particular minha mãe vai ter q pagar 1.500 reais, puta merda

Gostei de um vídeo @YouTube  armadura de nanorobôs do Homem de Ferro | Nerdologia

Msm coisa da UFAL 

Hoje vamos bater um papo com a turma de Jornalismo da Ufal sobre a experiência de comunicação do @MST_Oficial, na a… 

Hoje, o Grupo de Estudos e Pesquisas em História promove a mesa Diálogos Interdisciplinares sobre gênero, raça e se… 

A Escola Técnica de Artes apresentará amanhã um novo espetáculo. "À Direita de Deus Pai – uma mojiganga brasileira"… 

Tem um trabalho da Ufal comendo meu juízo e sendo a segunda coisa que me faz ter vontade de desistir do curso e me… 

Pinacoteca da Ufal realiza Conversa de Arte em comemoração ao Dia Internacional dos Museus  

eu indo pra ufal hoje e amanhã 

Falando em Ufal, existe a pessoa voltar no meio do São João e da Copa?

To só pela misericórdia, o que me acalenta é o cheirinho de férias e ser hoje o último dia a pisar na Ufal até junho

Td culpa da ufal deveria estar viajando agr para o niver da minha tia

profetizo que semana que vem eu não precise mais entregar nada na ufal, nadinha pelamor de deus



