
comer alguma coisa, tomar banho e pegar aquele busao maravilhosamente lotado p ir pra ufal
Quando eu penso que a UFAL tá corrida vem ela e fala: MEU AMOR, A GENTE VAI FAZER UMA FUCKING MARATONA DE TIROS.
eu vou chegar na UFAL só o pó pq líquido n tem mais depois do tanto q eu tô suando nesse ônibus
UFAL que te abomino, estou chegando
Acordo de 6 hrsVou pra UFALQuase chegando descubro que o pneu tá furadoSento no cimentoUm sol de fazer o diabo…
Preciso dormir pois preciso estar na UFAL 15h, mas não consigo
Boa noite, mas só pra você que largou da Ufal às 21h15, pegou um dos ônibus mais velhos da Real Alagoas às 21h40, d…
Demorei mas olha eu! Kkkk hoje estava sem saco de ir a Ufal e assistir 4 aulas seguidas de bioquímica, mano ninguém…
cheguei na famigerada ufal meia hora atrasada e o prof ainda n chegou se ele n vier eu fico feliz ou triste to pensando
Eu nunca pertenci à UFAL. Não tem ninguém na minha vibe aqui, não curto brinco de viúva, odeio militância e extremi…
Toda hora que penso que tenho de ir pra Ufal começo a ter um pico de ansiedade. Eu tô morrendo de medo de pisar lá.…
se alguem ver um lixo andando hj pela ufal sou eu
Trabalho amanhã nem pensar se não morrerei de vez com o ar condicionado. Mas o melhor é quando vc tem trabalho para apresentar na UFAL. #pas
Isso acontece vmt cmg, mas é culpa da UFAL vei
eu tô desejando acabar logo esse semestre na ufal pq eu tô exausta já e já ferrada em algumas disciplinas como nunc…
@babi Morria de medo disso nas salas da FDA/UFAL. Perder a cabeça estudando nunca foi tão literal quanto isso.
Homem armado invade bloco e assalta alunas e professora dentro do campus da Ufal em Maceió
onde cê chega em Maceió o assunto é o mesmo: assalto na ufal. até parece que o resto da cidade vive num conto de fadas e nada acontece.
2 assaltos na Ufal em menos de 24h. E um durante o dia. Essa história de "mais iluminação" é piada. Como se o sol não iluminasse o campus...
Disseram que teve mais um assalto hj na Ufal, mas PM e reitoria negam.
Ufal tá complicada mesmo viu.. vish
Todo dia tendo assalto na UFAL e a doida aqui querendo voltar pra lá. Tá ruim hein.
nem estágio eu tive hja ufal deixa de ter aula por tao pouco agr QUINTA FEIRA SANTA
adivinha quem vai p ufal só p entregar um trabalho e fazer prova
Todo dia um assalto novo na Ufal
Em nota após assalto, Ufal diz que política de segurança está em construção
Que Deus me livre e dê paciência pra conviver com alguns alienados que estudam na Ufal. Que acham que tá tudo bem.#amém
Outro assalto na ufal hoje! Não tô falando da de ontem
PM diz que segurança no entorno da Ufal está reforçada; assaltos dentro do campus continuam acontecendo
Se até os professores do IC tão dizendo que não vão dar aula por causa dos assaltos na ufal, a parada tá absurda de feia já viu.
esperando o salve pra colar nessa garça torta. pra valer ao menos o dia por não ter tido aula na Ufal.
vendo como esses estudantes (de comunicação msm) comentam os assaltos na ufal eu fico pensando que vei o dinheiro p…
Eu tô muito puto com o Pablo 🤬 Vitae culpa 😩😤💢 do PT e da Dilma ☠😤💦☠ Lula ladrão ☠🙁🙁 roubou 😦 meu 😤 coração eu tô m…
Juiz decide pela manutenção do resultado das urnas no IM e IchcaA ação judicial foi movida pelos candidatos derro…
Bicho, o Gernand Lopes foi muito desonesto agora no Fique Alerta com a reitora.Pessoas consumindo drogas não é ex…
@__tais A gente só tem uma matéria de contabilidade de custos. Depois é análise de custos. Essas UFAL são doida mermo.
Homem armado assalta três pessoas dentro da Ufal
Os traficantes da UFAL deveriam resolver essa questão de assalto pra gente. Pq dos traficantes a gente compra né...…
Homem armado invade Ufal e rouba celulares de aluna e professora
cada vez q eu vejo notícia desses assaltos na ufal eu fico muito puta como essa os sites de notícias estão tratando…
Segundo assalto na ufal durante essa semana, o oitavo em menos de 3 meses. Até quando ficaremos reféns disso?! 🙄😪
hj teve assalto de novo na ufal tá ficando inviável estudar nessa universidadebandidos deem uma trégua deixa a galera estudar porra
Homem armado invade bloco e assalta alunas e professora dentro do campus da Ufal em Maceió
A unica coisa que presta na Ufal é o salario dos professores de resto nada.
UFAL virou passeio pra bandido
Mais um assalta na UFAL. É o terceiro ou quarto só esse mês, já perdi até as contas. Mas eles continuam sem querer…
Mais uma notícia de assalto na UFAL. Mais números pras estatísticas. 😕
Essa questão dos assaltos na UFAL tá tendo uma cobertura tão sensacionais nos sites de notícias que lixo véi
@erick_campos Vixe, que agora virou estágio obrigatório efetuar ilícito penal na UFAL.
A reitoria que trazer a Polícia Militar para dentro do Campus para fazerem ronda lá. Mas uma penca de alunos e prof…
Homem armado invade bloco e assalta alunas e professora dentro do campus da Ufal em Maceió
...mas o povo quer é fumar seu baseado na boa, então está tudo...
Cursinho preparatório de como sobreviver com o perigo que é estudar na ufal sem surtar
Terceiro assalto no campus da Ufal esse mês. Ironicamente no dia em q houve uma mesa redonda sobre a segurança no c…
Oitavo em menos de três meses.... #taruim #UFAL #assaltos
Mais dois assaltos na UFAL agora a noite 😐
Mais um assalto na ufal agora a noite no bloco de pedagogia.
@gueibs E o meu que nem saiu pq a ufal ta "sem o material necessário" ou seje sem papel?
a ufal simplesmente tá abandonada e teve MAIS UM ASSALTO
Não tem coração a pessoa que vem dá aula na UFAL na véspera de feriado COM REPOSIÇÃO (+2hrs aula), em chuva.
Professora e alunas são vítimas de mais um assalto dentro do campus da Ufal em Maceió
Homem armado invade bloco e assalta alunas e professora dentro do campus da Ufal em Maceió
Acabou de ter um assalto a mão armada no cedu e eu tô no meu país fale morrendo de medo. Nem avisei aos alunos para…
Teve assalto no CEDU. :/ Tá difícil frequentar a UFAL. A pessoa vem estudar com medo, pois corre altos riscos. :(
Não ter o RU na Ufal Campus do Sertão em Delmiro Gouveia é muito complicado. Agora os terceirizados não nos deixam…
Graças à falta de segurança da ufal o professor cancelou a única aula que eu teria amanhã amém incompetência do est…
coisas q eu n queria:- tá viva- ir pra ufal - fazer qualquer coisa diferente de nada
@uneoficial Esta matéria está errada, esse prédio da foto será inaugurado amanhã e outro no fim do mês. Na Ufal não…
bicho tá tendo culto em todo canto da ufal agora eh q porra eh essa
Feira de Ciências da Educação Básica integra programação da SPBC Jovem. Submissões de trabalhos para a Experiment-…
Participando da reunião com os orientandos do grupo de pesquisa de Gameficação na Educação, coordenada pelo profess…
Processo Seletivo Simplificado - Técnico em Libras - UFAL - Edital 11-2018Edital 25.2018 - Convocação Para Prova D…
Evento no Campus do Sertão debate lutas por terra e território — Universidade Federal de Alagoas  via @ufaloficial
Feira de Ciências da Educação Básica integra programação da SBPC JovemSubmissões de trabalhos para a Experiment-A…
Bom dia, UFAL!
@Oliivgomac Meu amigo, eu conheci uma mulher de 27 anos quase Dra, fala 5 idiomas tá acabando Eng civil e já é prof…
Esta semana está acontecendo a I Exposição de Divulgação Científica do ICBS-UFAL! :DA equipe organizadora convido…
Enjoyed so much giving a talk this morning at the Instituto de Computação da UFAL. The auditorium was packed, and i…
Hoje eu conheci uma moça de 27 anos formada em engenharia de produção que já tá acabando o doutorado tá fazendo eng…
Ufal abre inscrições para concurso, com vagas em Delmiro Gouveia
Concurso UFAL – Universidade Federal de Alagoas 2018 – Vários Cargos – AL
@erick_campos Amava ir pra Ufal de Van, os caras não existem kkkkk
Reitora da Ufal afirma que instituição não tem obras paradas
Em nota, Ufal diz que imagens da câmera vão ajudar a identificar suspeitos
Hoje (29), às 16h, acontece o primeiro Ciclo Teatro e Cinema promovido pelo Núcleo de Estudos e Pesquisas das Expre…
A quem se interessar, concurso aberto para a Ufal! =)
Concurso da Ufal abre 14 vagas para servidores técnicos administrativosVagas são para os três campi com remuneraçã…
Descanso, Ufal, é a melhor parte do dia, ver meu Corinthians jogar, se vier a classificação, o dia terminará ainda melhor. Fuiz!
decidi não ir pra ufal hoje pra ficar em casa assistindo séries
Ufal abre concurso com vagas para técnico-administrativo
UFAL abre concurso público com cargos de nível médio e superior.
Inauguração do prédio do Instituto de Ciências Sociais da UFAL. em…
Concurso UFAL oferta vagas para nível médio e superior! Até R$ 4,5 mil!
Gestores definem diretrizes para segurança, transporte e trânsito durante a reunião anual da SBPC — Universidade Fe…
